គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen"
ដោយ XIE LOUNAN
Zhong Lin…
ពេលនេះ
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
មនុស្សល្ងង់
អ្នកនៅតែមានព្រះអង្គម្ចាស់ក្រៅពីខ្ញុំ។
គាត់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់។
- ជាការពិតណាស់គាត់…
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​និង​យីង
​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ​ដៃ​គាត់​ផ្ទាល់។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ និង
​ព្រះនាង​សោយ​ទិវង្គត​ដោយ​ព្រះ​ហស្ត​របស់​ព្រះអង្គ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើអាចមានកំហុសដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់គឺ
ខ្ញុំបានចាត់ទុក Xiao Huan ដូចជាបងប្អូនប្រុស
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ។
ទេ វាមិនអាចទេ។
ព្រះ​អង្គ​អាច​មាន​ជម្រៅ​ជ្រៅ និង​ពិបាក​អាន
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស
​ដែល​ឱ្យ​តម្លៃ​លើ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់ និង​ភាព​ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ចំពោះ​អ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ​នៅ​មាន Cangcang ។
- នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា ...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយសម្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
វាជាការកុហកទាំងអស់!
គ្រាន់តែទៅ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ…
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ! មិនយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ល្អ…
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្ទាប់មកថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដេញ
​ព្រះនាង Zhong Lin ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចធ្វើបាបនាងទេឬ?
អ្វី,
សូម្បីតែរឿងឯកជនរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រូវការជ្រៀតជ្រែកជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រី Zhong Lin
គឺជាមិត្តដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់អធិរាជ។
បើ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន
​អ្នក​ចាំ​មើល​នាង
ប្រហែល
យើងនឹងរៀនកន្លែងដែលព្រះនាងគង់។
ព្រះគ្រូ
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកម្តងទៀត៖
អ្នកកំពុងហួសកម្រិត។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ខ្ញុំចង់បានបល្ល័ង្ក,
ហើយខ្ញុំចង់យក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពី Xiao Huan ។
រហូតដល់ខ្ញុំសម្រេចបាន
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន
សូមព្រះអង្គកុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ហើយតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក។
តែសូមមេត្តាកុំខឹងខ្ញុំអី
ឬខ្ញុំអាចបើកអ្នក។
ចិត្ត​របស់​ព្រះ​អង្គ
​នៅ​តែ​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​និង​រកាំរកូស​ដូច​សព្វ​ដង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
ថាម្ចាស់ក្សត្រី Zhong Lin គឺជាគន្លឹះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការព្រមានចុងក្រោយដល់អ្នក។
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយនាងទេ។
ល្អ
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ
បើ​ម្ចាស់​ក្សត្រី Zhong Lin ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​រោលរាល។
សូម្បី​តែ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​នាង​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយសម្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
វាជាការកុហកទាំងអស់!
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ! មិនយល់ទេ?
តើអ្នកលាក់អ្វីនៅលើផែនដីពីខ្ញុំ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ
​ព្រះ​អង្គ​និង​ព្រះ​អង្គ​គង់​ចាំ​ព្រះ​អង្គ?
Xiao Qianqing
កុំវង្វេងចេញពីផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
ហើយធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
និយាយ។ តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
តើអ្នកនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ទេ?
តុលាការ QINGLIN
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ Yuzhang បញ្ជូន​មក​ផង​ដែរ?
សម្តេច​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​លោក​។
គាត់ថែមទាំងបានបញ្ជូន
បុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីតាមដានខ្ញុំ។
Xiao Qianqing
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តុលាការ QINGLIN
ព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាឱ្យអ្នកមើលខ្ញុំ។
គាត់​ក៏​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​មើល​ខ្ញុំ​ដេក​ដែរ​ឬ?
ពេលនេះហត់ហើយ ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Cangcang, សន្យាខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ដរាបណាអ្នកឃើញព្រួញព្រមានហោះហើរ
អ្នកត្រូវតែដាក់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នេះគឺអាក្រក់។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ស៊ាវឡាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំនៅទីនេះ។
រៀបចំទឹកក្តៅខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹកឱសថ!
កាងកាង។
ទៅមុខ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ឈឺទេ?
ស៊ាវឡាន។ ហេតុអ្វីបានជាទឹកនេះត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកក្តៅភ្លាមៗ!
Xiaolan មកពី Fenglai Pavilion ។
កុំបារម្ភ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang?
អ្វី…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
តើនេះគួរមានន័យដូចម្តេច?
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់
​ប្រសូត​ដោយ​គ្រុន​ផ្ដាសាយ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងដេកលើគ្រែ។
គ្រូពេទ្យ អធិរាជ
ត្រូវបានកោះហៅ,
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន
​គេ​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ដក​ថយ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
កិច្ចការរដ្ឋទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​លោក​មាន​ព្រះរាជក្រឹត្យ ឬ
​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ព្រះរាជ​បន្ទូល​របស់​ព្រះអង្គ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
សម្តេច​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ភ្លាមៗ។
យើងចង់ជួបព្រះនាង
ដើម្បីបង្ហាញពីកង្វល់របស់យើង។
ឃើញហើយ ស្រាប់តែ ទ្រង់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ព្រះនាងភ័យស្លន់ស្លោ
បារម្ភខ្លាំងពេក
ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
នាង​បាន​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង
​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដើម្បី​ដក​ថយ។
ម៉េច​ក៏​មន្ត្រី
​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​នាង​គ្រប់​ពេល​តាម​ចិត្ត?
លោក លីន តើ​លោក​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ
​ពី​ព្រះ​រាជ​សុខភាព​របស់​ព្រះអង្គ។
ទូលព្រះបង្គំយើងខ្ញុំ សូមគោរព
ថ្វាយព្រះពរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី!
ចែករំលែកបន្ទុករបស់ព្រះអង្គ
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ៖
ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​មិន​ប្រក្រតី
ហើយ​បាន​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង
​ព្រះ​នាង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នៅ​ពេល​ដក​ថយ​។
Linghe Hall ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ចេញពីសាលដោយគ្មានមូលហេតុ។
រង់ចាំការបញ្ជាទិញបន្ថែម។
បាទ ព្រះករុណា។
លោកជំទាវ?
-លោកស្រី?
- មានរឿងអី…
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់?
ក្រៅ​ពី​ទុក​ឲ្យ
​អួន​ហ្វុង​បម្រើ​គាត់​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
គាត់នឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អធិរាជ
និងកន្លែងដែល Imperial Seal ស្ថិតនៅ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
គាត់ជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ
​ធ្វើ​ខ្លួន​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
គាត់នឹងមិនអង្វរសូម្បីតែមួយដង។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​គិត
​ថា​ឆ្អឹង​ខ្នង​ដ៏​រឹង​ចចេស​របស់​គាត់
ទុកឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹម?
លោកជំទាវ…
វិធីសាស្រ្តធម្មតា។
ប្រហែលជានឹងមិនធ្វើការលើគាត់ទៀតទេ។
បញ្ហាកើនឡើងតាមពេលវេលា។
យើងក៏អាចផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុម Lingbi ធ្វើចលនា។
ពួកគេ​មាន​វិធី​ជាច្រើន
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រាថ្នា​ចង់​ស្លាប់។
ពួកគេពិតជាអាចបង្ខំ
គាត់ឱ្យប្រគល់ Imperial Seal
ហើយ​សរសេរ​ក្រឹត្យ​មួយ​ដើម្បី​ឡើង​សោយរាជ្យ។
មិនអីទេ…
អ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើស។
សព្វថ្ងៃនេះ Xiao Qianqing
បានឡើងគ្រងរាជ្យដើម្បីដើរតួជាអ្នករាជានុសិទ្ធិ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែមិនបង្ហាញខ្លួន។
Cangcang តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ការសោយទិវង្គតរបស់ ព្រះនាង យីង និង
ព្រះចៅអធិរាជ
Xiao Qianqing បានបំបែក។
គាត់ពិតជាមិន
រួមដៃជាមួយ Du Tingxin...
ខ្ញុំត្រូវតែមើល Xiao Huan ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ Cangcang ។
អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសាកសួរសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយ Du Tingxin ។
ពួកបរិសុទ្ធ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន
បញ្ជាពីស្តេចខ្មោច។
ស្តេចខ្មោច?
ព្យាយាមដកពាក្យចេញពីខ្ញុំ?
ពរជ័យ DRAGON-PHOENIX
កាងកាង
អ្នកនៅតែរងរបួស។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទាល់តែ​អ្នក​បាន
​ជា​សះស្បើយ​ហើយ ទើប​អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ព្រះករុណា​បាន​។
Zhong Lin,
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។ សូមអរគុណ។
មក​ដល់​ហើយ តើ​មិត្ត​ធ្វើ​អ្វី?
បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឈរ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីដែលឥឡូវនេះ,
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនឃើញឱកាសឈ្នះដែរ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឱ្យវាឈប់នៅទីនេះ។
ចុះបើ…
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ជួប​ព្រះ​អង្គ​បាន​ទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ការសម្រាកនៅនិទាឃរដូវក្តៅ។
ការសម្រាកនៅនិទាឃរដូវក្តៅ?
ខ្ញុំខ្លាច Du Tingxin
បានដាក់អន្ទាក់នៅទីនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចងចាំ៖
នៅពេលអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយ Du Tingxin
អ្នកមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសឡើយ។
- ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
- អ្នកផងដែរ។
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ​ព្រះ​អង្គ​មែន
សូម​កុំ​បាត់​បង់​ក្បាល​ឡើយ។
រង់ចាំរហូតដល់
ការពង្រឹងមកដល់ មុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
សុវត្ថិភាពរបស់គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយប្រថានណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្រៅយូរពេកទេ។
នរណាម្នាក់នឹងមករកអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ប្រយ័ត្នគ្រប់រឿង។
- មិនអីទេ។ អ្នកផងដែរ។
បាទ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Saintess បុរសថ្មបានបាត់បង់។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់។
ព្រះករុណា… តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើឃាតអ្នក?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
Du Tingxin ប្រហែលជាបានចូលរួម
ជាមួយពួក Saintess of the Lingbi Sect។
ល្បិចរបស់ពួកគេពិតជាចម្លែក
ហើយវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេគឺសាហាវ។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
អ្នកគួរតែចាកចេញពី
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់នេះតែម្តង។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ
​គឺ Du Tingxin ខ្លួន​ឯង។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
នាង​កំពុង​រៀបចំ​រដ្ឋប្រហារ​ព្រះបរមរាជវាំង​ហើយ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង នាងនឹងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដែល
នាងអាចធ្វើបាន ដើម្បីយកឈ្នះអ្នក។
និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអធិរាជអាយ៉ងរបស់នាង។
បើខ្ញុំប្រែថាត្រូវ
ចងចាំរឿងនេះ៖
អ្នកមិនត្រូវបដិសេធនាងឡើយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាធ្វើការជាមួយនាង។
ដោយខ្លួននាងផ្ទាល់
នាងមិនអាចដករដ្ឋប្រហារបានទេ។
ទាល់​តែ​ផ្អាក​មួយ​រយៈ ទើប
​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​នាង​ពិត​ប្រាកដ។
មានតែតាមរយៈការហែកវាចេញជា root និងសាខាប៉ុណ្ណោះ
ទើបអាច Great Qi ស្គាល់សន្តិភាពយូរអង្វែងបាន។
ក្លិននេះគឺ…
តែ Naiguo ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
មានរសជាតិ។
ឆ្ងាញ់!
បន្ថែមកាលបរិច្ឆេទពីរទៀត។
អ្នកមិនបានគេងប៉ុន្មានថ្ងៃទេ?
គេងខ្លះ។
Zhong Lin…
ខ្ញុំ… ខ្ញុំខ្លាចគេង។
ពេលណាខ្ញុំបិទភ្នែក
ខ្ញុំឃើញ Ying ។
នាងចាប់ដៃអាវរបស់ខ្ញុំ
រឿងតូចតាចនេះ។
តាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
នាង​បាន​ធំ​ឡើង​ជា​នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងដេកនៅក្នុងមឈូស។
មិនថាខ្ញុំស្រែកយ៉ាងណាទេ
របៀបដែលខ្ញុំហៅឈ្មោះនាង
នាងមិនដែលឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នាង​និយាយ​ថា ពេល​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង
យើងនឹងទៅមើលសមុទ្រផ្កា។
នាងបាននិយាយ
នាង​នឹង​ធំ​ឡើង​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ការ​អាន​ល្អ
រៀន​ឱ្យ​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​និង​ការ​ពិចារណា​។
នាងថែមទាំងបាននិយាយ
នាងនឹងឃើញខ្ញុំបិទនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
Zhong Lin,
តើអ្នកគិតថាថ្ងៃណាមួយទេ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
មិនអីទេ ឈប់គិតទៅ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយគេងខ្លះ។
Xiao Qianqing?
XIAO QIANQING
បើអ្នកចង់ខឹងនឹងខ្ញុំ
បន្ទាប់មកត្រូវឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខឹងមួយរយៈ
ប្រសើរជាងស្ដាយក្រោយ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
រសៀលថ្ងៃនេះ
Du Tingxin នឹងទៅសួរសុខទុក្ខ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមាន Yuzhang ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើល
East Hall of the Hot Spring Retreat ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមាន YUZHANG
តើព្រះអង្គទ្រង់គង់នៅ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនគង់នៅទេ
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Zhong Lin គង់នៅ។
លោកជំទាវ។
ព្រះគ្រូ។
សម្ដេច​ទ្រង់
​មាន​កិច្ច​បន្ទាន់​នៅ​វាំង ​ភ្លាម
ហើយបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអង្គុយរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយ
ថាអ្នកគ្មានគូប្រៀបក្នុងតែនិងធូប។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើនេះតែ Yunwuqing ថ្ងៃនេះ
សាកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
ដោយសារ​សម្តេច​រវល់
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គាត់​ម្តង​ទៀត​។
សម្តេចមាន
រឿងដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​វាំង​ដើម្បី​មើល​គាត់​ផ្ទាល់។
មិនត្រូវការវាទេ។
អ្វី?
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នក
ដែលចង់ជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជួប?
សម្តេច និង​ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ​ហើយ​។
ពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ដោយសារតែគាត់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដើរ​ជុំវិញ​គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ?
សូម្បីតែទៅលួច
ត្រារបស់គាត់ ហើយបោះត្រាដោយសម្ងាត់?
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំងជាមួយអ្នក
នៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សស្រីដែរ។
អ្នកគួរតែយល់
មានរឿងមួយចំនួន
ដែលអ្នកត្រូវមើលដោយភ្នែករបស់អ្នក។
មុនពេលអ្នកអាចមានផាសុកភាព។
ព្រះនាង Zhong Lin របស់យើង។
ពិត​ជា
​បាន​លះបង់​អស់​ពី​ចិត្ត​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ។
ឮអ្នកនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែច្រណែនគាត់បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើស
រវាងព្រះអង្គម្ចាស់ និង Ling Cangcang
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​គង់​ក្នុង ​ស្ថាន​ភាព​ឯកោ និង​អស់សង្ឃឹម​បែប​ណា
​ក្នុង​ពេល​នេះ?
បើគេបោកទៀតហើយ
តើគាត់នឹងរងទុក្ខប៉ុន្មានទៀត?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់គឺសេចក្តីស្រឡាញ់
ហើយ Cangcang និងខ្ញុំគឺដូចជាបងប្អូនស្រី។
ចូរ​នឹក​ចាំ​ពាក្យ​របស់​លោក​ម្ចាស់​គ្រូ ឌូ ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​និយាយ​អ្វី​នោះ​ទេ
នោះ​ភ្លេច​វា​ទៅ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន​ទេ ព្រះ​គ្រូ ឌូ ។
កុំគិតថាមានល្បិចពីរបី,
Ling Cangcang នឹងទៅជួបគាត់។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​ភាគ​ដូច​ម្ដេច?
អ្នកស្វែងរកនៅទីនោះ។
- អ្នកផ្សេងទៀតមកជាមួយខ្ញុំ!
-បាទលោក!
Zhong Lin,
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
មើលទៅ
លិខិតនេះ។
មិនមែនជាបំណងរបស់ឧត្តមសេនីយទេ
ស្បថឡើងចុះថាមិនទៅណាចោលខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​លួច​ត្រា​របស់​ខ្ញុំ
​និង​គម្រោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​!
- យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- រក្សាទុក!
ដូច្នេះអ្នកកុហកខ្ញុំ បោកបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយក្បត់ខ្ញុំដូចគ្នា។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​បាន​យល់​ខុស​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
សំបុត្រក្លែងក្លាយនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដែលថាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានក្បត់អ្នកទេ! ខ្ញុំ…
ល្អ
ដូច្នេះអ្នកជឿនាង មិនមែនខ្ញុំទេ?
ឆ្មាំ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នាំនាងទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
បើ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ
នាង​មិន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​ជំហាន​ទេ។
បាទ ឯកឧត្តម
ពេល​នេះ​សម្ដេច​បាន​វិល​មក​វិញ
អ្នកត្រូវតែដឹងថា
នេះគ្រាន់តែជាល្បិចដើម្បីទាក់ទាញអ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទៅកាន់កន្លែងដកថយឥឡូវនេះ។
ចុះសម្រាប់រឿងតូចតាចនេះ
សម្តេចនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិនៃការក្បត់ជាតិយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​របស់​ទាំង​អស់​នេះ
​ទាំង​ស្រុង​ទៅ​លើ​បង​ប្រុស​អធិរាជ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា គាត់​សង​ខ្ញុំ​វិញ​ទ្វេ​ដង។
វិមាន LINGQUAN
ច្រើនថ្ងៃហើយ ទីបំផុតខ្ញុំបានជួប
អ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​រឿង​នោះ​លើ​គាត់?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
បាទ!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់
រឿងបែបនេះលើគាត់?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំថែមទាំងចង់សម្លាប់គាត់ទៀតផង។
សម្តេច​មិន​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់
​នឹង​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ទាំងស្រុង​?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ
​ទារុណកម្ម​គាត់​ដើម្បី​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះ… ទេ។
យកវាចេញពីគាត់។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ខ្សែសង្វាក់ដែកនេះ។
សូម្បីតែកាំបិតក៏មិនអាចកាត់បានដែរ
ព្រះចៅអធិរាជរបស់យើងនឹងរត់គេចខ្លួនហើយ។
ឧត្តម​អើយ​បាន​ទន់​ភ្លន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​អត់ទោស​ឱ្យ​ព្រះ​អង្គ​ឆាប់​?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​គាត់
​ភ្លក់​រសជាតិ​ក្បត់​ឱ្យ​បាន​ពេញ​លេញ។
ប៉ុន្តែទោះជាគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងត្រកូលអធិរាជ។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរនៃផ្ទះអធិរាជ
មិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីជាន់ឈ្លីទេ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំគូរបន្ទាត់។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឧត្តម​របស់​អ្នក
​ធ្វើ​តែ​លើ​អារម្មណ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនមាន
មហិច្ឆតាពិតប្រាកដ ឬដំណោះស្រាយសម្រាប់កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
Xiao Qianqing
បល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំអាចជារបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្បថ
ថាខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់ Xiao Ying
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកអាចមានបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
សម្តេច​កុំ​ស្តាប់​គាត់​!
តើលក្ខខណ្ឌអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ឯកឧត្តម…
ស្ងាត់ៗ!
បើអ្នកនៅចាំថា
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃបុណ្យសពរបស់អធិរាជ Dowager ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
នៅ Phoenix Terrace ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ហើយ។
ពី Hot Spring Retreat
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ពួកគេនិយាយថាគាត់នឹងចូលរួមក្នុង
ពិធីបុណ្យសពដ៏ធំរបស់អធិរាជ Dowager ។
ពរជ័យ DRAGON-PHOENIX
កញ្ញា Zhong ។
- កញ្ញា Zhong ។
Zhong Lin តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំយឺតហើយ កញ្ញា Ling វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីអង្រួនមនុស្សដែលចងខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ អង្គុយ។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រមូលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
រាជធានីស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
Fenglai Pavilion
ត្រូវតែចែករំលែកបន្ទុករបស់ព្រះមហាក្សត្រ
និងឈរជាមួយ
Great Qi ឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
បាទ!
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានណែនាំ Shi Yan
ថាក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
គាត់ត្រូវដឹកនាំអ្នកដើរតាមរបស់យើងពី
គ្រប់សាខាក្នុងកូដកម្មដែលសម្របសម្រួល។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​រង់ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង
​ដើម្បី​ជួយ​គាត់​រអិល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រាជធានី​។
បាទ!
សូមអរគុណ។
អ្នកទុក Imperial Seal ជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះ​អ្នក​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន​អស់​ហើយ?
តារាងវិញ្ញាណនៃ
ព្រះចៅអធិរាជ Liu នៃ QI ដ៏អស្ចារ្យ
បិទមឈូស!
លុតជង្គង់!
អោន!
ក្រោកឡើង!
អោនទៀតហើយ!
អ្នកអាចឈរ!